Programowanie mikrousług:
2 części - zajecia trwaja 3 - 8 ale zaliczenie do konca semestru - pewnie prezentacją 
kolokwium wykładowe w połowie, do umówienia

kolos:
docker i best practices z np. przechowywaniem danych czyli w przypadku mikrousług problem z zachowaniem spojnosci danych

cw.
zbudowac obraz z dzialajacego kontenera
napisac dockerfile'a i zbudowac z tego obraz / uruchamia jakis process
jak uzywac helpa, ogarniac sieci, 

woluminy - np. defaultowa lokalizacja (gdy nie podamy sciezki / nazwy)